Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: An eel.
chs: 一条鳗鱼。
cht: 一條鰻魚。

source: An eel that has been cooked.
chs: 已经被煮过的鳗鱼。
cht: 已經被煮過的鰻魚。

source: Almost a deadly nightshade. Almost.
chs: 这茄子差点就致命了。差点。
cht: 這茄子差點就致命了。差點。

source: Cooking this nightshade made it even less deadly.
chs: 这个茄属植物经过烹煮，变得没有那么致命了。
cht: 這個茄屬植物經過烹煮，變得沒有那麼致命了。

source: It's a nightshade seed.
chs: 这是一种茄属植物的种子。
cht: 這是一種茄屬植物的種子。

source: Nothing lasts forever.
chs: 无物永存。
cht: 無物永存。

source: The shadow equivalent of taxidermy. I like it.
chs: 和动物标本一样。我喜欢。
cht: 和動物標本一樣。我喜歡。

source: It's illuminating... for now.
chs: 它现在很明亮...
cht: 它現在很明亮...

source: We pulled the flowers from their homes for our own amusement.
chs: 我们把花从它们自己家里拔了只为我们的娱乐。
cht: 我們把花從它們自己家裡拔了只為我們的娛樂。

source: It, too, will die.
chs: 它，也会死。
cht: 它，也會死。

source: I think it's lovelier this way...
chs: 我觉得它这样更可爱...
cht: 我覺得它這樣更可愛...

source: Nature is so boring.
chs: 大自然真是无聊
cht: 大自然真是無聊

source: Its cycle of life is ending.
chs: 这是生命的循环
cht: 這是生命的循環

source: That's one stretchy eye.
chs: 这眼睛很有弹性埃
cht: 這眼睛很有彈性埃

source: They follow their master's every wish.
chs: 它们会遵从他们主人的任何想法。
cht: 它們會遵從他們主人的任何想法。

source: I do not know why it helps me.
chs: 我不知道为什么它会帮我。
cht: 我不知道為什麼它會幫我。

source: I think it needs to be placed.
chs: 我认为它需要被种植。
cht: 我認為它需要被種植。

source: This earth is burnt and dead.
chs: 这里一片焦土、不复生机。
cht: 這裡一片焦土、不復生機。

source: What seeds shall I sow?
chs: 我该种什么种子？
cht: 我該種什麼種子？

source: Leafy tendrils coil out of the muck.
chs: 枝繁叶茂的卷须盘绕在淤泥堆上
cht: 枝繁葉茂的卷鬚盤繞在淤泥堆上

source: This earth is cold and dead.
chs: 这片土地冰凉寒冷，没有生命力
cht: 這片土地冰涼寒冷，沒有生命力

source: That'll make quite a draft.
chs: 这能扇起好一阵风。
cht: 這能扇起好一陣風。

source: Ca-caw!
chs: 卡-靠！
cht: 卡-靠！

source: M...maybe I'll doodle something... When no one's looking.
chs: 大...大概我会随便写些东西......只要没人看向这边。
cht: 大...大概我會隨便寫些東西......只要沒人看向這邊。

source: A canary feather, golden as the gilded cage.
chs: 金丝雀的羽毛，像镀金的笼子一样金光闪闪。
cht: 金絲雀的羽毛，像鍍金的籠子一樣金光閃閃。

source: A crow feather, black like eternal darkness.
chs: 一根乌鸦的羽毛，黑得挺彻底的。
cht: 一根烏鴉的羽毛，黑得挺徹底的。

source: A redbird feather, red like blood.
chs: 一根红鸟的羽毛，红得像血一样。
cht: 一根紅鳥的羽毛，紅得像血一樣。

source: A snowbird feather, white as the light at the end of the tunnel.
chs: 一只雪鸟的羽毛，白得就像隧道的尽头。
cht: 一隻雪鳥的羽毛，白得就像隧道的盡頭。

source: I wonder what she did.
chs: 我想知道她干了什么
cht: 我想知道她幹了什麼

source: Sort of like an emotional barrier. But wood.
chs: 可以说是一堵情感屏障，然而是木制的。
cht: 可以說是一堵情感屏障，然而是木製的。

source: Will it keep others in, or out?
chs: 它会把别人留在里面还是外面呢？
cht: 它會把別人留在裡面還是外面呢？

source: We could use it to build a gate.
chs: 我们能用它建一个大门。
cht: 我們能用它建一個大門。

source: We could use it to build a fence.
chs: 我们能用它建一个篱笆。
cht: 我們能用它建一個籬笆。

source: A bucket of grime.
chs: 一桶污垢。
cht: 一桶污垢。

source: To call death from the skies.
chs: 从天空中呼唤死亡。
cht: 從天空中呼喚死亡。

source: It needs only a light.
chs: 它只需要一盏灯。
cht: 它只需要一盞燈。

source: A tiny brightness in the dark.
chs: 黑暗中的一点曙光
cht: 黑暗中的一點曙光

source: Tiny lights, stranded from the world outside my pocket.
chs: 从我的口袋中洒向外界的微弱灯光
cht: 從我的口袋中灑向外界的微弱燈光

source: His disposition is fiery.
chs: 它的脾气很暴躁。
cht: 它的脾氣很暴躁。

source: Don't give up, little flame!
chs: 不要放弃，小火苗！
cht: 不要放棄，小火苗！

source: A flame to keep the horrors at bay.
chs: 火焰保持着讨厌的赤褐色。
cht: 火焰保持著討厭的赤褐色。

source: This fire burns with passion!
chs: 这火焰燃烧着激情！
cht: 這火焰燃燒著激情！

source: It's losing the will to go on.
chs: 它失去了继续下去的意志。
cht: 它失去了繼續下去的意志。

source: It's a comfort.
chs: 这是一种安慰。
cht: 這是一種安慰。

source: This can be rekindled, unlike my heart.
chs: 这个可以重新点燃，不像我的死掉的心。
cht: 這個可以重新點燃，不像我的死掉的心。

source: The world will burn before this staff.
chs: 在它面前世界都会燃烧。
cht: 在它面前世界都會燃燒。

source: It's running on fumes.
chs: 这机器都冒烟了。
cht: 這機器都冒煙了。

source: Quiet as a corpse.
chs: 静默如尸。
cht: 靜默如屍。

source: I don't know why you bother. We're all going to burn.
chs: 何苦呢。我们迟早都会被火焰吞噬。
cht: 何苦呢。我們遲早都會被火焰吞噬。

source: It was flopping around desperately for life. The poor fool.
chs: 它在跳来跳去地逃生。可怜的蠢家伙。
cht: 它在跳來跳去地逃生。可憐的蠢傢伙。

source: With this the fishies will be ripped from the safety of their precious pond.
chs: 这样鱼儿就会从宝贵的鱼塘中钓出来。
cht: 這樣魚兒就會從寶貴的魚塘中釣出來。

source: Perfectly molded blocks of fish.
chs: 制作得很整齐的鱼肉块。
cht: 製作得很整齊的魚肉塊。

source: Hopefully no bones still linger within.
chs: 希望没有骨头还徘徊在这个世界。
cht: 希望沒有骨頭還徘徊在這個世界。

source: A proper grilling puts a stop to the flopping.
chs: 把它们串在烤架上就不会这样乱蹦乱跳了。
cht: 把它們串在烤架上就不會這樣亂蹦亂跳了。

source: A tiny blade-like rock.
chs: 一个刀状的小岩石
cht: 一個刀狀的小岩石

source: They are bright and cheery. Yuck.
chs: 它们愉快又明亮。恶心。
cht: 它們愉快又明亮。噁心。

source: Prickly and blood red...
chs: 多刺的血红色的...
cht: 多刺的血紅色的...

source: But I am in mourning...
chs: 但是我还在戴孝期间…
cht: 但是我還在戴孝期間…

source: Ugh, more flowers.
chs: 呃，又是花。
cht: 呃，又是花。

source: It looks fragile.
chs: 它看起来很脆弱
cht: 它看起來很脆弱

source: At least they're better than the other flowers.
chs: 至少比别的花要好
cht: 至少比別的花要好

source: This is the fate of all things.
chs: 这是一切事物的命运。
cht: 這是一切事物的命運。

source: Lead me to the Aarnivalkea.
chs: 带我找到厄运金属。
cht: 帶我找到厄運金屬。

source: A dead thing for me to wear. Goody.
chs: 穿在身上的死物。好耶。
cht: 穿在身上的死物。好耶。

source: It is death, preserved.
chs: 这是死后存留的部分。
cht: 這是死後存留的部分。

source: What horrors have we resurrected here today?
chs: 我们今天在这里复活了什么恐怖的东西？
cht: 我們今天在這裡復活了什麼恐怖的東西？

source: Death has a sense of humor.
chs: 死亡有一种幽默的感觉。
cht: 死亡有一種幽默的感覺。

source: We must find more pieces.
chs: ���Ǳ����ҵ��������Ƭ��
cht: ���Ǳ����ҵ��������Ƭ��

source: Life is small and short.
chs: 生命渺小而短暂
cht: 生命渺小而短暫

source: He's little and warty.
chs: 他还小，而且感染了疣
cht: 他還小，而且感染了疣

source: He's asleep.
chs: 他快睡着了
cht: 他快睡著了

source: I never thought frog's legs could look so good.
chs: 从没想过青蛙的腿会这么漂亮。
cht: 從沒想過青蛙的腿會這麼漂亮。

source: Torn right from the frog.
chs: 从青蛙身上扯下来的。
cht: 從青蛙身上扯下來的。

source: Definitely not twitching any longer.
chs: 肯定不能蹦跶了。
cht: 肯定不能蹦躂了。

source: Sweet, tart and in a cup.
chs: 又甜又酸，而且是装在一个杯子里。
cht: 又甜又酸，而且是裝在一個杯子里。

source: This came from a living creature.
chs: 这玩意来自一个生物。
cht: 這玩意來自一個生物。

source: A "puppy", frozen in time...
chs: “小狗狗”被及时冻住了......
cht: 「小狗狗」被及時凍住了......

source: I can make that face too...
chs: 我也能做出那个表情......
cht: 我也能做出那個表情......

source: The insides of a mechanical demon.
chs: 机械恶魔的内心
cht: 機械惡魔的內心

source: It looks so empty.
chs: 它看起来很空。
cht: 它看起來很空。

source: The gem has focused it.
chs: 宝石的力量聚集在这里了。
cht: 寶石的力量聚集在這裡了。

source: He has risen from the grave!
chs: 他从坟墓复活了！
cht: 他從墳墓復活了！

source: The only gift I desire is a swift end...
chs: 我渴求的唯一礼物是一个快速的了结。
cht: 我渴求的唯一禮物是一個快速的了結。

source: Abby... how do I make the ribbon curly?
chs: 阿比盖尔...我怎样才能把这个带子弄弯？
cht: 阿比蓋爾...我怎樣才能把這個帶子弄彎？

source: A moment frozen in time.
chs: 凝结在时间中的瞬间。
cht: 凝結在時間中的瞬間。

source: My warped reflection stares back at me with malice.
chs: 我扭曲的映像眼含恶意地盯着我。
cht: 我扭曲的映像眼含惡意地盯著我。

source: Well aren't you a happy little fuzzball. Die.
chs: 好啦你不是一个快乐的小生物吗？去死吧。
cht: 好啦你不是一個快樂的小生物嗎？去死吧。

source: Even flowers of the night die.
chs: 即便夜的花朵也会逝去。
cht: 即便夜的花朵也會逝去。

source: Flower of the night.
chs: 夜的花朵。
cht: 夜的花朵。

source: Fuzzball excrement.
chs: 毛球的排泄物。
cht: 毛球的排泄物。

source: Even his wings are small and cheery.
chs: 就连翅膀也这么玲珑轻快。
cht: 就連翅膀也這麼玲瓏輕快。

source: I think it's curdled.
chs: 我想它已经凝固了。
cht: 我想它已經凝固了。

source: They're just for show.
chs: 它们只是用来展示的。
cht: 它們只是用來展示的。

source: One might as well kill trees with style.
chs: 一种独特的砍到树木的风格。
cht: 一種獨特的砍到樹木的風格。

source: One might as well smash rocks with style.
chs: 一个风格独特的碎石工具。
cht: 一個風格獨特的碎石工具。

source: One might as well till fields with style.
chs: 一个独特的田野风格。
cht: 一個獨特的田野風格。

source: One might as well can dig with style.
chs: 一个风格独特的挖掘工具。
cht: 一個風格獨特的挖掘工具。

source: Even in purgatory it remains the most precious of metals.
chs: 就算在炼狱里都还有贵金属。
cht: 就算在煉獄裡都還有貴金屬。

source: Plucked, just like Abigail was from me.
chs: 从鹅身上拔掉，就像阿比盖尔与我一样。
cht: 從鵝身上拔掉，就像阿比蓋爾與我一樣。

source: It's just a tuft of grass.
chs: 只是一簇杂草
cht: 只是一簇雜草

source: It has been killed.
chs: 我已经终结了它
cht: 我已經終結了它

source: It just couldn't take the heat.
chs: 它只是不能承受这个热量。
cht: 它只是不能承受這個熱量。

source: It's suffering.
chs: 它在受苦。
cht: 它在受苦。

source: This is a creature ruled by fear.
chs: 这种生物被恐惧统治着。
cht: 這種生物被恐懼統治著。

source: The sun beats down.
chs: 烈日正当头。
cht: 烈日正當頭。

source: A flash of brilliance!
chs: 灵光一闪！
cht: 靈光一閃！

source: The flaws are its most beautiful features.
chs: 它最美的生物就是其缺陷。
cht: 它最美的生物就是其缺陷。

source: A green aura hangs over us...
chs: 绿色的光环悬浮在我们上方......
cht: 綠色的光環懸浮在我們上方......

source: I can see the power sparkling deep within.
chs: 我可以看见毁灭之力在闪闪发光。
cht: 我可以看見毀滅之力在閃閃發光。

source: This mushroom is disappointingly normal.
chs: 此蘑菇比一般的更让人失望
cht: 此蘑菇比一般的更讓人失望

source: Dank.
chs: 潮湿
cht: 潮濕

source: That's just gruesome. I like it.
chs: 真恶心。我喜欢。
cht: 真噁心。我喜歡。

source: The inevitable byproduct of life.
chs: 这是生命不可避免的副产品
cht: 這是生命不可避免的副產品

source: It is a dark path we tread.
chs: 我们选择了一条黑暗的道路。
cht: 我們選擇了一條黑暗的道路。

source: Oh... it's... g-good.
chs: 哦，它...不错。
cht: 哦，它...不錯。

source: This is... fun...
chs: 这个...有趣...
cht: 這個...有趣...

source: You have to bite their heads off first... heehee...
chs: 你不得不先咬掉它们的头...嘿嘿...
cht: 你不得不先咬掉它們的頭...嘿嘿...

source: The most delicious lie.
chs: 最可口的谎言。
cht: 最可口的謊言。

source: Sigh. At least it's honest.
chs: 唉，至少它是诚实的。
cht: 唉，至少它是誠實的。

source: Don't worry, Webber, it's just candy.
chs: 别担心，韦伯，它只是一个糖果。
cht: 別擔心，韋伯，它只是一個糖果。

source: Nine lives are not enough to save you from my hungry maw...
chs: 九条命也不够把你从我饥饿的胃里救下来...
cht: 九條命也不夠把你從我飢餓的胃裡救下來...

source: Lumps of bitter sorrow.
chs: 苦涩忧伤凝结成的团。
cht: 苦澀憂傷凝結成的團。

source: Life is a swirling abyss of suffering and disappointment.
chs: 生活是一个交织着苦难和扫兴的深渊。
cht: 生活是一個交織著苦難和掃興的深淵。

source: As perplexing as it is delicious.
chs: 它美味得令人费解。
cht: 它美味得令人費解。

source: Death begets death.
chs: 死亡导致死亡
cht: 死亡導致死亡

source: This hammer does not create... it only destroys...
chs: 这个锤子不会创造...它只毁灭...
cht: 這個鎚子不會創造...它只毀滅...

source: What a brutal implement.
chs: 残酷的实现。
cht: 殘酷的實現。

source: They'll put flowers on anything these days.
chs: 这些日子他们将把花放在这些东西上。
cht: 這些日子他們將把花放在這些東西上。

source: Life brings pain, pain brings life.
chs: 生命带来痛苦，痛苦带来生命
cht: 生命帶來痛苦，痛苦帶來生命

source: I could restore my allies.
chs: 我可以给我的盟友加血。
cht: 我可以給我的盟友加血。

source: Just a moderately cold lump of rock.
chs: 和别的岩石一样冰冷而死气沉沉
cht: 和別的岩石一樣冰冷而死氣沉沉

source: Frozen like my heart.
chs: 冷冰冰，似我心。
cht: 冷冰冰，似我心。

source: There it sits, just taking up space.
chs: 它在那里，占据着空间
cht: 它在那裡，佔據著空間

source: Those that burn brightest, burn fastest.
chs: 火光越亮，烧得越快
cht: 火光越亮，燒得越快

source: As lukewarm and lifeless as every other rock.
chs: 即使现在，它的温暖也正在减弱……
cht: 即使現在，它的溫暖也正在減弱……

source: What dark machinations were once concocted beneath?
chs: 这是怎样的曾被谋划的黑暗阴谋？
cht: 這是怎樣的曾被謀劃的黑暗陰謀？

source: A pathetic simulacrum...
chs: 可怜的幻象......
cht: 可憐的幻象......

source: A sweet, but fleeting treat.
chs: 甜蜜而短暂的一餐
cht: 甜蜜而短暫的一餐

source: Pieces of beehive, scattered.
chs: 凌乱的蜂箱碎片
cht: 凌亂的蜂箱碎片

source: A sweet sauce for this creature's sweet embrace.
chs: 涂有蜜汁的肉。
cht: 塗有蜜汁的肉。

source: Meat cut into tiny pieces. Just like my heart.
chs: 将肉切成小块，就像我的心。
cht: 將肉切成小塊，就像我的心。

source: It sounds like there's a beefalo trapped inside.
chs: 听起来里面被关着一只皮弗娄牛。
cht: 聽起來裡面被關著一隻皮弗婁牛。

source: Abigail hated spicy foods.
chs: 阿比盖尔讨厌辣的食物。
cht: 阿比蓋爾討厭辣的食物。

source: Stay back, foul minion of evil!
chs: 退后，魔鬼的邪恶奴才
cht: 退後，魔鬼的邪惡奴才

source: The remains of an evil beast.
chs: 一只邪恶野兽的残海
cht: 一隻邪惡野獸的殘海

source: Home to the foulest creatures.
chs: 邪恶生物的巢穴
cht: 邪惡生物的巢穴

source: Pulled out by the root.
chs: 被连根拔起了
cht: 被連根拔起了

source: He is blissfully ignorant.
chs: 他是幸福的，因为它无知。
cht: 他是幸福的，因為它無知。

source: It's not floating, yet.
chs: 它没有游动。
cht: 它沒有遊動。

source: It's reached its natural state.
chs: 它回归自己的自然状态了。
cht: 它回歸自己的自然狀態了。

source: Broken pieces of my heart.
chs: 我心灵的碎片。
cht: 我心靈的碎片。

source: It is as cold as my heart.
chs: 像我的内心一样冰冷
cht: 像我的內心一樣冰冷

source: Ice cream could never replace Abigail.
chs: 冰淇淋永远代替不了阿比盖尔。
cht: 冰淇淋永遠代替不了阿比蓋爾。

source: Keep a cool head.
chs: 让脑袋时刻凉爽。
cht: 讓腦袋時刻涼爽。

source: He has a cold, dead heart.
chs: 他有一颗冰凉，死寂的心
cht: 他有一顆冰涼，死寂的心

source: Nothing can insulate us from the horrors of this world.
chs: 没有什么能让我们对这个炎热的世界产生恐惧。
cht: 沒有什麼能讓我們對這個炎熱的世界產生恐懼。

source: A staff to freeze.
chs: 我用这东西的中空部位来打飞机。
cht: 我用這東西的中空部位來打飛機。

source: It's calling my name.
chs: 它在叫我的名字
cht: 它在叫我的名字

source: It's cold and black.
chs: 又冷又黑
cht: 又冷又黑

source: When I look in the mirror, it's like Abigail's here.
chs: 当我照镜子的时候，感觉就像阿比盖尔在我身边一样。
cht: 當我照鏡子的時候，感覺就像阿比蓋爾在我身邊一樣。

source: The perfect amount of jam.
chs: 完美数量的果酱。
cht: 完美數量的果醬。

source: Beans that shall never know life.
chs: 糖豆永远不了解生活。
cht: 糖豆永遠不了解生活。

source: Meat, skewered right through the center.
chs: 从正中央串起来的肉块。
cht: 從正中央串起來的肉塊。

source: A bee without conscience.
chs: 一直没有良心的蜜蜂。
cht: 一直沒有良心的蜜蜂。

source: I see him when I'm sleeping...
chs: 我睡觉的时候看到他了...
cht: 我睡覺的時候看到他了...

source: The key to our prosperity...
chs: 通向我们的繁荣的钥匙...
cht: 通向我們的繁榮的鑰匙...

source: Should we peek inside...?
chs: 我们应该往里面偷看吗...？
cht: 我們應該往裡面偷看嗎...？

source: A cold, soulless horse.
chs: 一匹冰冷无情的马
cht: 一匹冰冷無情的馬

source: Another battle lost to time.
chs: 又一场遗失在时间中的战斗。
cht: 又一場遺失在時間中的戰鬥。

source: A beast of solitude.
chs: 一只孤独的野兽
cht: 一隻孤獨的野獸

source: It stands against the cruel elements.
chs: 它反抗着残酷的自然力量
cht: 它反抗著殘酷的自然力量

source: Hello, foul creature of the underworld.
chs: 你好啊，地下的邪恶生物
cht: 你好啊，地下的邪惡生物

source: It smells of goat.
chs: 这闻起来就像是山羊一样
cht: 這聞起來就像是山羊一樣

source: Light the way, darkly.
chs: 照亮前路吧，尽管很模糊。
cht: 照亮前路吧，儘管很模糊。

source: This world is nothing but hurt.
chs: 这个世界只是受了伤。
cht: 這個世界只是受了傷。

source: Heavy protection for one's heart.
chs: 对心脏很有力的保护。
cht: 對心臟很有力的保護。

source: If only my heart were as light.
chs: 要是我的心脏像光一样多好。
cht: 要是我的心臟像光一樣多好。

source: They'll have to catch me to hurt me.
chs: 他们必须抓住我才能伤害我。
cht: 他們必須抓住我才能傷害我。

source: Protect my fragile frame.
chs: 保护我的脆弱。
cht: 保護我的脆弱。

source: Even our armor is fanged.
chs: 就连我们的盔甲也有獠牙。
cht: 就連我們的盔甲也有獠牙。

source: It will restore one's power.
chs: 它将恢复一个人的力量。
cht: 它將恢復一個人的力量。

source: That Battle Standard needs to be destroyed...
chs: 这个战斗旗帜需要被破坏掉……
cht: 這個戰鬥旗幟需要被破壞掉……

source: How do you do, Bernie?
chs: 你好，伯尼？
cht: 你好，伯尼？

source: A ruthless man.
chs: 无情的家伙。
cht: 無情的傢伙。

source: I forsee a wave of death.
chs: 我看到了一波死亡的浪潮。
cht: 我看到了一波死亡的浪潮。

source: There is dastardly power within.
chs: 在里面有可怕的力量。
cht: 在裡面有可怕的力量。

source: But what of the birds?
chs: 但这是什么鸟的羽毛？
cht: 但這是什麼鳥的羽毛？

source: It eases pain of the body, but not of the heart.
chs: 它能减轻身体的疼痛，但不能减轻心里的疼痛。
cht: 它能減輕身體的疼痛，但不能減輕心裡的疼痛。

source: But will it heal my soul?
chs: 但它能治愈我的灵魂吗?
cht: 但它能治癒我的靈魂嗎?

source: Empty as my heart.
chs: 像我的心一样空。
cht: 像我的心一樣空。

source: Full as my sorrows.
chs: 像我的悲伤一样完整。
cht: 像我的悲傷一樣完整。

source: It brings more pain into the world.
chs: 它给世界带来更多的痛苦。
cht: 它給世界帶來更多的痛苦。

source: Hello again, Lucy.
chs: 你好，露西。
cht: 你好，露西。

source: I dared not hope it would take me home.
chs: 我不敢奢望它能把我带回家。
cht: 我不敢奢望它能把我帶回家。

source: I bid you good day.
chs: 呵，祝你“好运”。
cht: 呵，祝你「好運」。

source: I'll be able to attack so often...
chs: 我可以频繁地攻击……
cht: 我可以頻繁地攻擊……

source: That's where they come from...
chs: 这就是他们的来源……
cht: 這就是他們的來源……

source: Hit harder, stronger...
chs: 打击更有力，更强……
cht: 打擊更有力，更強……

source: The wearer shall be a force of good.
chs: 穿戴者会获得好的力量。
cht: 穿戴者會獲得好的力量。

source: It burns with the fires of Hell.
chs: 它燃烧着地狱之火。
cht: 它燃燒著地獄之火。

source: Cold-blooded.
chs: 冷血。
cht: 冷血。

source: Is it worth it to put stake in your future?
chs: 它在未来值得你付出吗？
cht: 它在未來值得你付出嗎？

source: This egg is almost as cold as my heart.
chs: 这个卵几乎和我的心一样冷。
cht: 這個卵幾乎和我的心一樣冷。

source: The egg is warm, but my heart is still cold.
chs: 这个卵虽然温暖，但仍温暖不了我寒冷的心。
cht: 這個卵雖然溫暖，但仍溫暖不了我寒冷的心。

source: Enjoy your happiness while it lasts, little lavae.
chs: 享受你的幸福吧，熔岩虫酱。
cht: 享受你的幸福吧，熔岩蟲醬。

source: A spark of life illuminating the darkness.
chs: 一个生命的火花照亮了黑暗。
cht: 一個生命的火花照亮了黑暗。

source: He is suffering the pangs of hunger.
chs: 他正在遭受饥饿的折磨。
cht: 他正在遭受飢餓的折磨。

source: He is approaching death.
chs: 他正在接近死亡。
cht: 他正在接近死亡。

source: Forsooth, it's a tooth.
chs: 的确，这是一颗牙齿。
cht: 的確，這是一顆牙齒。

source: It's cooled off and smells funny.
chs: 冷却了，闻起来挺有意思。
cht: 冷卻了，聞起來挺有意思。

source: It spit up.
chs: 它在呕吐。
cht: 它在嘔吐。

source: I could jump in and be done.
chs: 我想跳进去然后了解一切。
cht: 我想跳進去然後了解一切。

source: It's... a rock... Sigh.
chs: 这是...石头的...叹息。
cht: 這是...石頭的...嘆息。

source: A lumbering beast.
chs: 一头笨拙的野兽。
cht: 一頭笨拙的野獸。

source: How does it manage to grow like that?
chs: 它是如何长成那样的？
cht: 它是如何長成那樣的？

source: We were not meant to cheat death.
chs: 这不意味着我们能摆脱死亡的结局。
cht: 這不意味著我們能擺脫死亡的結局。

source: It's slowly burning out.
chs: 它在慢慢地燃尽
cht: 它在慢慢地燃盡

source: Death in a box...
chs: 盒装的死亡...
cht: 盒裝的死亡...

source: Look at those hooves.
chs: 看看那些羊蹄。
cht: 看看那些羊蹄。

source: A weird curling horn.
chs: 诡异、扭曲的羊角。
cht: 詭異、扭曲的羊角。

source: Even this power will run out.
chs: 即使是如此的力量，也迟早会耗尽
cht: 即使是如此的力量，也遲早會耗盡

source: Focuses the destruction.
chs: 关注着毁灭
cht: 關注著毀滅

source: The cycle of violence continues.
chs: 暴力仍在继续
cht: 暴力仍在繼續

source: It is forever screaming silently.
chs: 它永远在沉默中尖叫。
cht: 它永遠在沉默中尖叫。

source: Can it never die?
chs: 泥土恨我。
cht: 泥土恨我。

source: Just a burning log.
chs: 只是一段燃烧的木头。
cht: 只是一段燃燒的木頭。

source: If trees could talk, they would scream at the sight of this.
chs: 如果树能说话，他们看到这景象会尖叫的。
cht: 如果樹能說話，他們看到這景象會尖叫的。

source: Luck has long since abandoned me...
chs: 好运早就抛下了我...
cht: 好運早就拋下了我...

source: Hello... "Lucy"... I'd like you to meet my sister.
chs: 你好啊...露西...想让你见见我姐姐。
cht: 你好啊...露西...想讓你見見我姐姐。

source: This life appeared from nowhere.
chs: 这生命从无到有。
cht: 這生命從無到有。

source: It consumes all.
chs: 它吞噬一切。
cht: 它吞噬一切。

source: Life goes on.
chs: 生命继续。
cht: 生命繼續。

source: I wonder what he did.
chs: 我想知道他干了什么
cht: 我想知道他幹了什麼

source: Alas, poor mandrake!
chs: 唉，可怜的曼德拉草！
cht: 唉，可憐的曼德拉草！

source: Boiled the life out of him.
chs: 把他活活煮了。
cht: 把他活活煮了。

source: Onward, vegetable minion!
chs: 出来吧，小菜人！
cht: 出來吧，小菜人！

source: Now it's just food.
chs: 现在它只是食物罢了。
cht: 現在它只是食物罷了。

source: The mighty mandrake. It's best picked at night.
chs: 强大的曼德拉。最好在晚上把它拔出来。
cht: 強大的曼德拉。最好在晚上把它拔出來。

source: It contains his fuzzy wuzzy essence.
chs: 这里面包含了他那毛茸茸，软绵绵的本质
cht: 這裡面包含了他那毛茸茸，軟綿綿的本質

source: Blank as Abigail now.
chs: 现在像阿比盖尔一样空虚。
cht: 現在像阿比蓋爾一樣空虛。

source: Smooth and lifeless.
chs: 光滑而毫无生机
cht: 光滑而毫無生機

source: Cold... but not lifeless...
chs: 冰冷...但不死气沉沉...
cht: 冰冷...但不死氣沉沉...

source: It cares nothing for the laws of this world...
chs: 它丝毫不介意这个世界的法则...
cht: 它絲毫不介意這個世界的法則...

source: Even stone can not withstand the constant pull of decay.
chs: 即使是石头，也经不起永恒的腐蚀
cht: 即使是石頭，也經不起永恆的腐蝕

source: Against all odds, it has flourished in life...
chs: 不畏所有逆境，它活的很好...
cht: 不畏所有逆境，它活的很好...

source: Be ye alive or be ye dead?
chs: 你们是活着还是死了？
cht: 你們是活著還是死了？

source: Even thorns burn.
chs: 就连荆棘都燃烧了
cht: 就連荊棘都燃燒了

source: A bush that always hurts.
chs: 灌木丛总是很危险
cht: 灌木叢總是很危險

source: Life is pain. Now it has no life.
chs: 活着是痛苦的。现在它不同活着了。
cht: 活著是痛苦的。現在它不同活著了。

source: It's burning.
chs: 它在燃烧
cht: 它在燃燒

source: Black like my heart.
chs: 如同我的内心一般黑暗
cht: 如同我的內心一般黑暗

source: Its spikes were no protection.
chs: 砍了就没有了。
cht: 砍了就沒有了。

source: A tree that knows only pain.
chs: 树木感受到的只有痛苦
cht: 樹木感受到的只有痛苦

source: I feel a strange kinship with him.
chs: 我感觉跟他的亲属关系有点怪
cht: 我感覺跟他的親屬關係有點怪

source: He sure has a taste for the dramatic.
chs: 他确实对戏剧有品味
cht: 他確實對戲劇有品味

source: What a curious light.
chs: 真是奇妙的光芒
cht: 真是奇妙的光芒

source: Looks magical.
chs: 看起来充满了魔力
cht: 看起來充滿了魔力

source: Shall we have a danse macabre?
chs: 我们要跳一下死亡之舞吗？
cht: 我們要跳一下死亡之舞嗎？

source: Not quite what I expected.
chs: 跟我期望的可不太一样
cht: 跟我期望的可不太一樣

source: It is still bloody.
chs: 依旧血腥
cht: 依舊血腥

source: Balled meat. How exciting.
chs: 球状的肉。太令人激动了。
cht: 球狀的肉。太令人激動了。

source: It's done drying. Forever.
chs: 它完成了干燥。永远。
cht: 它完成了乾燥。永遠。

source: The drying is over.
chs: 旱季结束了
cht: 旱季結束了

source: It sways in the drying wind.
chs: 它在干燥的狂风中摇曳
cht: 它在乾燥的狂風中搖曳

source: The rain is keeping it from drying.
chs: 雨水在防止它变干。
cht: 雨水在防止它變干。

source: I can hang meat here.
chs: 能让我挂肉的地方
cht: 能讓我掛肉的地方

source: Meat turned dry and delicious.
chs: 肉变干了，更美味了
cht: 肉變幹了，更美味了

source: Horrid swamp thing!
chs: 可怕的沼泽怪物！
cht: 可怕的沼澤怪物！

source: Somehow, it found a way to sink even lower.
chs: 它竟然还能沉沦至此。
cht: 它竟然還能沉淪至此。

source: No dignity at all.
chs: 一点尊严都没有
cht: 一點尊嚴都沒有

source: Fire has broken it down even further.
chs: 火摧落了它，甚至更严重。
cht: 火摧落了它，甚至更嚴重。

source: Time has broken it down.
chs: 他被时间流逝摧毁了
cht: 他被時間流逝摧毀了

source: Hands-free lighting!
chs: 免提光源！
cht: 免提光源！

source: When I am still, it is as lifeless as Abigail.
chs: 当我静下来后发现，这玩意和阿比盖尔一样死气沉沉的~~
cht: 當我靜下來後發現，這玩意和阿比蓋爾一樣死氣沉沉的~~

source: Such a striking likeness...
chs: 一个引人注目的外表...
cht: 一個引人注目的外表...

source: It is bare...
chs: 它是空的...
cht: 它是空的...

source: We must stick it in the cold, hard ground...
chs: 我们必须把它插入寒冷坚硬的大地...
cht: 我們必須把它插入寒冷堅硬的大地...

source: He must be lonely, trapped in such a small cage.
chs: 它一定是孤独的，就这样被困在了一个小笼子里。
cht: 它一定是孤獨的，就這樣被困在了一個小籠子里。

source: My, what magnificent horns you have!
chs: 啊，你这些角太神奇了！
cht: 啊，你這些角太神奇了！

source: All that remains of a once great beast.
chs: 全部留下的是一个曾经强大的怪兽。
cht: 全部留下的是一個曾經強大的怪獸。

source: You should go back to where it's dark.
chs: 你应该回到黑暗的地方去。
cht: 你應該回到黑暗的地方去。

source: How do you like being torn away from your family?
chs: 和家人被迫分离的感觉怎么样？
cht: 和家人被迫分離的感覺怎麼樣？

source: Stay down there, away from this horrible place.
chs: 好好呆在下面，离这鬼地方远远的。
cht: 好好獃在下面，離這鬼地方遠遠的。

source: So this is what those things see.
chs: 原来这些家伙看东西是这样的。
cht: 原來這些傢伙看東西是這樣的。

source: Down, down, down to the depths.
chs: 往下，再往下，往下到深处。
cht: 往下，再往下，往下到深處。

source: Living without the burden of intelligence must be nice.
chs: 没有生活在天才的光环中肯定很幸福。
cht: 沒有生活在天才的光環中肯定很幸福。

source: It's filthy.
chs: 真肮脏。
cht: 真骯髒。

source: Cooked evil is still evil. Even in lasagna.
chs: 煮熟的邪恶依旧是邪恶。即使它在千层面里。
cht: 煮熟的邪惡依舊是邪惡。即使它在千層面里。

source: Evilness pervades it.
chs: 邪恶蔓延在那里面
cht: 邪惡蔓延在那裡面

source: Meat turned dry and weird-tasting.
chs: 肉变干了，味道很奇怪
cht: 肉變幹了，味道很奇怪

source: It's been ravaged by time.
chs: 它被时间蹂躏。
cht: 它被時間蹂躪。

source: I felt a terrible chill run down my spine.
chs: 冷厉的寒冷直入骨髓。
cht: 冷厲的寒冷直入骨髓。

source: Bathed in pale eternal light...
chs: 沐浴在永恒的苍白光亮里...
cht: 沐浴在永恆的蒼白光亮里...

source: Perhaps it thirsts for a sacrifice. Where's Webber...
chs: 大抵它渴望牺牲。韦伯在哪儿......
cht: 大抵它渴望犧牲。韋伯在哪兒......

source: That doesn't look right...
chs: 那看起来有问题......
cht: 那看起來有問題......

source: Caves. The moon's one weakness.
chs: 塌陷。月亮的一个弱点。
cht: 塌陷。月亮的一個弱點。

source: Does it reflect from the other side too, Abigail?
chs: 它从另一边也映射过来了吗，阿比盖尔？
cht: 它從另一邊也映射過來了嗎，阿比蓋爾？

source: A full moon looms overhead. Watchful.
chs: 一轮满月在我们头顶隐约出现。小心。
cht: 一輪滿月在我們頭頂隱約出現。小心。

source: A new moon looms above us.
chs: 一轮新月隐约出现在我们上空。
cht: 一輪新月隱約出現在我們上空。

source: The moon is on the wane.
chs: 月亮正在月亏期。
cht: 月亮正在月虧期。

source: The moon waxes before us.
chs: 月亮在我们面前逐渐圆了。
cht: 月亮在我們面前逐漸圓了。

source: It's useless and missing a piece, much like me.
chs: 无用而残缺，就像我一样。
cht: 無用而殘缺，就像我一樣。

source: It's traveled so far...
chs: 这次旅行太远了...
cht: 這次旅行太遠了...

source: Now it will never decay...
chs: 现在它将永不腐朽......
cht: 現在它將永不腐朽......

source: It's an abomination.
chs: 十足可憎。
cht: 十足可憎。

source: Not sure how a thing like that happens.
chs: 不太清楚怎么会发生这种事。
cht: 不太清楚怎麼會發生這種事。

source: A cradle of life. I hate it.
chs: 一个生命的摇篮。我讨厌它。
cht: 一個生命的搖籃。我討厭它。

source: It thieves others' life to maintain its own.
chs: 它偷了别人的生命让自己活着。
cht: 它偷了別人的生命讓自己活著。

source: I can feel its stolen warmth.
chs: 我能刚到它的温度在消失
cht: 我能剛到它的溫度在消失

source: A sack of blood ripped from a mosquito. I love it.
chs: 从一只蚊子身上扯出来的一袋血。我喜欢。
cht: 從一隻蚊子身上扯出來的一袋血。我喜歡。

source: A new life. The last thing anyone needs.
chs: 一个新生命——无论对谁来说，都是最不需要之物。
cht: 一個新生命——無論對誰來說，都是最不需要之物。

source: The earth has vomited up its secrets.
chs: 大地已吐露出它的秘密
cht: 大地已吐露出它的秘密

source: Some day, I will join you.
chs: 总有一天，我会加入你们
cht: 總有一天，我會加入你們

source: Its beauty is tinged with a heartbreaking sadness.
chs: 它的美是带有一个令人心碎的悲伤。
cht: 它的美是帶有一個令人心碎的悲傷。

source: An item with multiple uses.
chs: 一种用途很多的物品。
cht: 一種用途很多的物品。

source: Death in mushroom form.
chs: 死于蘑菇。
cht: 死於蘑菇。
